UTFPR - NUFER
Inspetor CNC - ICNC

Relatório  de inspeção do programa CNC luiz1.txt realizado em 10/6/2019 às 11:21:56



Aviso: Se houver furação no programa recomenda-se utilizar ciclos de furação, etc. (G81 ou G74 ou G83)

Aviso: É altamente recomendado indicar qual ZP será utilizado em cada fase do processo (G54 ou G55 ou G56 ou G57)



Bloco N10 - Comando T:
   Aviso: Usinagem sendo realizada sem lubri-refrigerante (M08)



Bloco N190 - Comando T:
   OK


Bloco N240 - Comando T:
    Aviso: Usinagem sendo realizada com avanço muito alto - Verificar! (G99 e F)



Bloco N300 - Comando T:
   Aviso: Usinagem sendo realizada com Vc elevada - Verificar! (G96 e S)



Bloco N40 - Comando G71:
   OK


Bloco N220 - Comando G70:
   Aviso: Recomenda-se definir a coordenada X do ponto de início do ciclo G70 antes da chamada do mesmo e, de preferência, que sejam iguais as do ciclo de desbaste

   Aviso: Certifique-se que o F de acabamento foi programado no ciclo de desbaste, caso contrário defina um F de acabamento na chamada do G70



Bloco N270 - Comando G75:
   Erro: O ciclo G75 requer o parâmetro P depois da chamada do mesmo

   Erro: O ciclo G75 requer o parâmetro Q depois da chamada do mesmo

   Aviso: Certifique-se que o F para usinagem do canal foi devidamente informado no ciclo G75



Bloco N290 - Comando G75:
   Erro: O ciclo G75 requer o parâmetro P depois da chamada do mesmo

   Erro: O ciclo G75 requer o parâmetro Q depois da chamada do mesmo

   Aviso: Certifique-se que o F para usinagem do canal foi devidamente informado no ciclo G75



Bloco N320 - Comando G76:
   Aviso: Recomenda-se definir as coordenadas X do ponto de início do ciclo G76 antes da chamada do mesmo e afastadas o suficiente, principalmente no eixo Z

   Aviso: Recomenda-se definir as coordenadas Z do ponto de início do ciclo G76 antes da chamada do mesmo e afastadas o suficiente, principalmente no eixo Z

   Erro: O ciclo G76 requer o parâmetro F, que corresponde ao passo da rosca quando o avanço for programado em G99 [mm/rot]



Bloco N350 - Comando M30:
   OK
